Si kerdil!  Apa yang dia lakukan di sini?
Dia mengikuti kita sampai ke sini!
Dia telah datang ke sini, tapi dia
tidak akan kembali hidup-hidup!
Aku membutuhkan seseorang
sepertimu untuk waktu yang lama!
Sekarang, aku akan mengorbankanmu!
Itu akan membuatku lebih kuat!
Anda menganggap diri Anda seorang
penyembah Tuhan Krishna, bukan?
Mari kita tunggu dan lihat.
Mari kita cari tahu apakah Tuhanmu Krishna
dapat menghentikanku untuk mengorbankanmu!
TIDAK!
Tidak, tolong jangan bunuh aku.
'Mari kita cari tahu
apakah Tuhanmu Krishna'
'bisa menghentikanku mengorbankanmu!'
'TIDAK!'
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku
akan mengampuni hidupmu dengan mudah?
Kamu harus mati hari ini!
TIDAK!  TIDAK!
Aku tidak akan mengampuni hidupmu!
Tunggu saja...
Damini, anakku.
Hentikan okultis gila ini.  Hentikan dia.
Dia tidak hanya akan membunuh
Radha, tapi juga kita berdua!
Bu, apakah kamu sudah gila?
Inilah yang selalu kami inginkan.
Jika Guruma membunuh
Radha, itu bagus.
Radha akan mati dan Guruma
akan mendapat masalah.
Aku hampir lupa kalau
musuh pertama dan
terbesar kita adalah
si pendek itu, Radha.
Tepat sekali, ibu.  Jika
Radha meninggal tanpa kita
harus mengotori tangan
kita, tidak ada yang seperti itu!
Radha akan masuk neraka,
dan Guruma akan masuk penjara.
Radha!
Kemana Radha pergi?
Dia bahkan tidak menjawab panggilanku.
Radha!  Ra...
Saya tidak dapat menemukan Radha.
Damini dan Bibi Kaveri
juga tidak ada di sini.
Apakah mereka di
balik hilangnya Radha?
Itu mungkin.
'Nyonya, tolong bunuh Radha!'
'Jika kamu sangat membencinya,
kenapa kamu tidak membunuhnya sendiri?'
'Karena dia tidak
mudah dibunuh!'
'Aku berhasil membunuh
istri pertama Mohan!'
Jika dia bisa membunuh Tulsi, maka Radha...
Apa maksudmu?
Artinya saya akan
merekam kejadian ini.
Ini akan digunakan sebagai
bukti melawan Guruma.
Saat ini, Guruma sama
sekali tidak berguna.
Dia bahkan tidak bisa
mengendalikan semangat Tulsi.
Dia penipu.  Dia pecundang.
Di masa depan, jika kita
disalahkan atas
pembunuhan Radha,
kita dapat menunjukkan video ini
dan menyelamatkan diri kita sendiri.
Ya, silakan rekam.
“Radhe… Radhe…”
“Ambillah wujudmu yang ganas, O Radha.”
Jangan membuat kesalahan
dengan meremehkan saya!
“Ambillah wujudmu yang ganas, O Radha.”
Saya pernah tinggal di sebuah desa.
Saya tumbuh dengan mengonsumsi
susu murni, ghee, dan mentega.
Hai!
Anda mungkin memiliki berat lebih dari saya!
Tapi kamu tidak sekuat aku!
"Radhe..."
“Radhe… Radhe…”
Apakah kamu mengerti, Guruma?
Aku mengetahuinya!
Anda telah menyiksa Tulsi dan
keluarga saya selama bertahun-tahun!
Hari ini, aku akan membalas dendam
rasa sakit yang telah kamu timbulkan pada mereka.
Hari ini, aku tidak hanya akan menghajarmu
tapi juga membuka kedokmu.
Bahkan aku selalu
ingin melihat wajahnya.
Saya ingin melihat seperti apa dia.
Damini, apakah kamu kehilangan akal sehatmu?
Jika kita menunggu untuk melihat
wajahnya, wajah kita akan rusak.
Ayo keluar dari sini!
Damini, kamu dimana?
Oh!  sialan!
Damini, kita harus keluar dari sini!
Ayo lari.  Ayo.  - Ya!
Kemana kalian berdua pergi?
Anda berdua berada
di balik masalah ini.
Ini...
Aku juga tidak akan membiarkan kalian berdua!
Ayo kita pergi!
Lihat, Radha.
Radha, tolong biarkan kami pergi.
Mengapa kamu memukul kami?  saya sudah mati!
Anda menarik rambut saya, kan?
Aku akan memberikan rasa sakit yang sama padamu!
TIDAK!  Berhenti!
Saya juga ingin melihat wajahnya.
Kaveri!
sialan!
Saya tidak peduli dengan permusuhan kita!
Setelah apa yang dia lakukan hari ini, kita
harus mengesampingkan permusuhan kita!
Kita harus membunuhnya dulu!
Damini, cangkang keongnya
sangat berat!  Bantu aku bangun!
Bu, berat badanmu bertambah banyak!
Sudah kubilang kita
harus keluar dari sini!
Anda ingin melihat wajahnya!  Ayo!
- Ya.
Kamu wanita gila!
Ponselku berdering.
'Mohan'
Saya pikir Mohan memanggil saya.
Dimana ponselku?
Radha tidak menjawab panggilanku.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan menelepon Damini.
Saya akan meneleponnya dan memberitahunya
bahwa jika dia menyakiti Radha,
Saya tidak akan mengampuni dia.
Tuhan Krishna.
Saya harap Mohan tidak
memanggil Damini karena takut.
Jika dia menelpon Damini,
itu akan merusak rencana kita.
'Mohan'
Siapa yang menelepon?
- Mohan menelepon.